Aku bisa tahu bahwa kamu telah menang.
Tentu saja.
Aku juga membawakan medali untukmu.
Maaf aku tidak bisa
menyemangatimu hari ini.
Saya ada ujian malam ini.
Tidak apa-apa, aku tahu kamu
menyemangatiku dalam hati.
Hadiahmu.
Apa itu?
Ringkasan topik ujian untuk
mata pelajaran Bahasa Thailand, Bahasa Inggris, dan Ilmu Sosial.
Kamu dapat ini dari mana?
Saya melakukannya di waktu luang saya.
Aku khawatir kamu akan terlalu fokus
pada bola basket dan lupa belajar.
Nilaimu tidak akan
cukup baik untuk masuk universitas.
Kita akan berakhir di tempat yang berbeda.
Aku tidak mau berkendara jauh.
Terima kasih.
Kehidupan yang baik dimungkinkan
karena Anda.
Tapi kamu harus membacanya.
Untuk mata pelajaran sains,
saya akan meminta teman saya untuk meringkasnya.
Apakah kamu mencintaiku?
Tentu saja.
Aku sangat mencintaimu.
Kami sudah bersama
sejak saya kelas 10.
Dan sekarang saya akan segera
masuk universitas.
Seandainya aku tidak bertemu denganmu,
aku tidak tahu bagaimana hidupku akan berjalan.
Sama seperti saya.
Kau telah mengajariku hal itu
Kehidupan yang berarti bagi
orang lain terasa berbeda.
Apa yang kulakukan untukmu
Itu karena aku ingin kamu
memiliki kehidupan yang lebih baik.
dengan saya selalu menjadi bagian darinya.
Jadi bagaimana aku bisa meninggalkanmu?
Apakah kamu berpikir untuk meninggalkanku?
- Tidak.
- Hah?
TIDAK.
Aku hanya mencintai kamu.
Aku sangat mencintaimu.
Aku hanya akan mencintaimu selamanya.
Banyak sekali.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kerabat.
Cintaku.
Apa kabar?
Aku main basket hari ini.
Lenganku sakit sekali.
Jadi?
Lihat, lenganku sakit.
Aku bahkan tidak bisa mengangkatnya.
Saya tidak bisa meraih sabunnya.
Apakah ini lelucon?
Ayolah, apa pendapatmu tentangku?
Kamu suka menggodaku.
Dibandingkan.
Kamu sekarang basah.
Kalau begitu, mari kita mandi bersama.
Bisakah kamu menggosok punggungku?
Terima kasih.
Ayo.
Biar saya yang melakukannya untuk Anda.
Tidak apa-apa.
- Biar saya yang melakukannya untukmu.
- Jangan repot-repot.
Biar saya yang melakukannya untuk Anda.
Sabun itu jatuh.
Anda perlu memperbarui trik Anda.
Yang ini sudah sangat tua.
Diam.
Saya bisa menebak siapa yang mencetuskan ide itu.
Mengapa?
Setidaknya masih berfungsi.
Yang ini bagus.
Permisi,
di mana departemen keuangannya?
Saya mengerti bahwa cinta itu penting,
Namun, kestabilan hidup
sama pentingnya.
Apa itu?
Apakah saya harus memijat Anda?
Bagaimana menurut Anda?
Aku tidak pernah melupakan
apa pun tentang kita.
Biarkan masa lalu tetap menjadi masa lalu.
Tidak ada gunanya mengungkit
-ungkit semuanya lagi.
Jadi, kami memutuskan untuk mencari
opsi terbaik untuk Anda.
Than dan Nut.
Anda cukup mengangkatnya ke depan.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja, terima kasih.
Hampir selesai?
Tolong oleskan
minyak untuk Than, ya?
Oke.
Tunggu sebentar.
Apakah ada masalah?
Jangan khawatir. Jika ada masalah,
saya akan mengoleskan foundation terlebih dahulu.
Nanti saya tambahkan minyaknya.
Akin adalah orang yang
akan menangani perawatan kulit saya.
Aku agak malu,
ini pertama kalinya aku melakukan ini.
Aku belum pernah melakukan hal seperti ini sebelumnya.
Bisakah Anda menghubungi Akin untuk saya?
Tentu.
Terima kasih.
Dia akan mengoleskan
minyak itu ke kulitku.
Jadi, saya ingin Anda yang mengurusnya.
Kamu bisa melakukannya, kan?
Ya.
Oke.
Terima kasih.
Dia tampak pemalu.
Aku akan menunggu di luar.
Telepon aku kalau kamu sudah selesai.
Oke.
- Terima kasih.
Kamu terlalu banyak menuntut.
Pelan-pelan, ya.
Kulitku sensitif.
Kamu menggosokku terlalu keras.
Apakah kamu tidak khawatir
aku akan kehilangan kendali?
Ya, kamu melakukannya dengan susah payah.
Kau mengusapku dengan lembut.
Aku agak terbawa suasana.
Ingin mengerjakannya sendiri?
Terima kasih.
Sentuhan ini
Hal itu membuatku mengingat kembali apa yang
telah kita lalui dengan lebih jelas.
Kau selalu peduli padaku dengan tulus.
Kau ingin aku memiliki kehidupan yang baik.
Hari ini, saya hanya menjalankan tugas saya.
Sesuai kesepakatan kita.
Tatap mataku.
Aku tahu kau tidak pandai berbohong.
Perasaan kita
masih sama, kan?
Semuanya telah berubah sekarang.
Mari kita lakukan yang terbaik
dalam peran kita masing-masing.
Jalani hidup yang baik
seperti yang telah kamu rencanakan.
Kehidupan yang kuimpikan memiliki dirimu.
Aku akan berusaha sebaik mungkin untuk membawamu
kembali ke dalam hidupku.
Dunia ini tidak lagi hanya tentang kita
seperti saat kamu masih muda.
Kita harus menerima
apa yang telah terjadi.
Jika...
Anda sudah selesai, silakan datang ke lokasi syuting.
Selesai. Mari kita lakukan sentuhan akhir di lokasi syuting.
- Oke.
Ayo pergi.
Ubahlah posisi Anda kapan saja.
Santai saja.
Lihatlah ke kamera.
Akin, silakan ke sini.
Menurutku lehernya agak polos.
Bisakah Anda menambahkan sesuatu
untuk membuatnya lebih menarik?
Oke.
Sebentar, Pak Don merasa
lehernya agak terbuka.
Kostum, bisakah kamu menemukan kalung
untuk ditambahkan pada modelnya?
Namun jangan sampai hal itu
menutupi kualitas produknya.
Oke.
Saya rasa kalung kecil
akan cocok.
Semuanya, mari kita istirahat sejenak sekarang.
Camilan sudah siap,
silakan ambil sendiri.
Saya posesif.
Itu mungkin bukan hal yang baik,
orang-orang akan melihatnya.
Kenakan dengan rapi.
Aku juga posesif.
Seharusnya sekarang sudah baik.
Seharusnya tidak ada masalah.
Oke, terima kasih.
Anda bisa pergi ke lokasi syuting sekarang.
- Oke?
- Ya.
Apa kabar, Tuan Don?
Tidak apa-apa.
Kolam? Apakah tidak apa-apa?
Klien menyukainya, jadi saya puas.
Jika tidak keberatan,
mari kita lanjutkan pengambilan gambar.
Ya, semuanya baik-baik saja.
Silakan tambahkan sedikit minyak.
Tidak apa-apa. Saya bisa melakukannya sendiri.
Silakan ambil ini.
Oke?
Ya.
Terima kasih.
Ada apa?
Ugh, Pond!
Apa yang telah terjadi?
Foto-foto tersebut tidak dapat digunakan.
Produknya terlihat buruk.
Ayolah, lakukan dengan lebih baik.
Maaf.
Aku lelah. Aku akan minum kopi dulu.
Sekarang mau minum kopi?
Belikan kopi untuk
fotografer tampan saya.
Tidak apa-apa, aku akan mengambilnya sendiri.
Aku juga perlu ke kamar mandi.
Kalau begitu, cepatlah.
Maaf soal itu.
Foto-fotonya jadi
buram atau semacamnya.
Semua orang perlu buang air kecil.
Ya.
Anda baik-baik saja, Pak Fotografer?
Aku sudah bilang, kancingkan bajunya dengan benar.
Memainkan peran nakal?
Tahukah kamu
apa yang terjadi pada anak nakal?
Apa?
Hei, siapa yang menguncinya?
Bisakah saya memeriksa di atas
untuk melihat apakah semuanya baik-baik saja?
Ayolah, Tuan Don.
Fotografer tampan saya
sudah kembali bersemangat!
Baiklah, mari kita lanjutkan pengambilan gambar.
- Kamu baik-baik saja?
- Aku baik-baik saja, terima kasih.
Kamu terlihat rileks.
Oke, mari kita mulai.
Apakah ini bagus?
Maksudku, apakah modelnya bagus?
Oh, ya.
- Tidak perlu menambahkan minyak.
- Ya, tidak perlu.
Gerakkan ototmu sedikit.
Kerja bagus, Pond.
Apakah tidak apa-apa, Akin?
Tidak apa-apa.
Jika tidak keberatan,
Kita sedikit melewati jadwal,
tapi tidak apa-apa.
Baiklah, kita bisa mengakhiri acara ini sekarang.
Terima kasih. Terima kasih semuanya.
Terima kasih banyak. Terima kasih.
Hai, Kin.
Tunggu sebentar.
Kerabat.
Apakah kamu akan melarikan diri?
Kabur? Aku mau pulang.
Kau membuatku jatuh cinta padamu.
Hari ini,
kamu tidak memanfaatkan aku, kan?
Kapan aku membuatmu jatuh cinta padaku?
Seandainya semua yang kulakukan saat itu
membuatmu berpikir bahwa
aku membuatmu jatuh cinta padaku,
Kalau begitu, saya tidak tahu harus berkata apa.
Aku tidak bermaksud seperti itu.
Aku cuma mengoceh saja.
Maaf.
Bisakah kita membicarakan ini?
Aku selalu percaya bahwa
kisah kita belum berakhir.
Hari ini, saya bahkan lebih yakin.
Cara kamu menatapku siang ini
Kau memberitahuku bahwa
kau masih peduli padaku.
Kamu masih mencintaiku.
Aku bisa merasakannya.
Aku tidak tahu mengapa kau meninggalkanku.
- Tapi jika perasaan yang sama...
- Semuanya berakhir hari itu.
Hari apa?
Bisakah kamu memberitahuku?
Apa kesalahan yang telah saya lakukan?
Saya ingin tahu.
Jadi saya bisa menjelaskan, meminta maaf,
dan memperbaikinya.
Aku tidak akan melakukannya lagi.
Setiap kali kamu memiliki sesuatu,
kamu selalu memberitahuku.
Kau sudah memperingatkanku.
Tapi kenapa kamu tidak
memberitahuku kali ini?
Kau baru saja meninggalkanku
tanpa penjelasan.
Masa lalu kita masih belum terselesaikan.
Dan perasaanku masih sama.
Ya.
Sesuatu dari
masa lalu masih membayangi.
Namun pada titik ini,
Kita harus melupakannya agar bisa melanjutkan hidup.
Bisakah kamu benar-benar melupakannya?
Aku tidak pernah melupakannya.
Aku tahu.
Kamu juga tidak pernah melupakannya.
Apakah kamu masih ingat bagaimana rasanya?
Apakah kamu merasakan sesuatu?
Saya tidak.
Itu tidak benar.
Aku tahu.
Aku tahu kau masih merasakannya.
Ini bukan sesuatu yang
bisa Anda lupakan dengan mudah.
Namun hari ini,
Aku sudah tidak merasakannya lagi.
Melihat?
Apakah kamu percaya padaku sekarang?
Benar-benar tidak ada perasaan yang tersisa.
Saya senang.
Kita bisa bertemu lagi.
Tapi jangan biarkan masa lalu
menarik kita kembali ke dalam penderitaan itu lagi.
Terima kasih atas bantuan Anda hari ini.
Tidak apa-apa.
Aku masih di sini.
Aku akan selalu ada di sini bersamamu.
Sesuatu dari masa lalu
masih membayangi.
Namun pada titik ini,
Kita harus melupakannya agar bisa melanjutkan hidup.
Bisakah kamu benar-benar melupakannya?
Aku tidak pernah melupakannya.
Aku tahu.
Apakah kamu masih ingat bagaimana rasanya?
Jadi, apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Aku juga tidak tahu.
Apa yang dia katakan ketika kamu bertanya?
Dia bilang dia tidak tahu
apa yang saya bicarakan.
Apa yang kamu tanyakan padanya?
Saya bertanya...
Saat aku tidak ada, apakah dia...
Apakah dia pernah tidur dengan
orang lain, kan?
Dan dia berkata tidak, tidak akan pernah.
Dia hanya mencintaimu. Benarkah begitu?
Apakah kamu masih ingat mantanku, Non?
Itulah yang dia katakan.
Siapa yang mau mengakui itu?
Apakah kamu menanyakan padanya
apakah dia mengenal wanita itu?
Bagaimana dia mendapatkan nomor teleponnya?
Saya bertanya. Tapi dia berkata...
Dia tidak mengenalnya.
Dan tidak ada
pesan maupun panggilan darinya.
Kecuali satu kali
dia menelepon di lapangan basket.
Siapa yang akan meninggalkan bukti?
Aku sudah pernah melakukannya sebelumnya.
Aku tahu apa yang harus dilakukan untuk menyembunyikannya.
Percayalah padaku. Berhentilah bersikap naif
dan berhentilah bersikap bodoh.
Apakah kamu ingat saat lehernya
dicium oleh seorang gadis?
Apa yang dia katakan padamu?
Dia bilang itu gigitan semut,
dan kamu benar-benar mempercayainya.
Apakah kamu benar-benar berpikir
gigitan semut terlihat seperti itu?
Anda bisa bertanya pada siswa kelas 6,
Saya yakin mereka pasti tahu
tanda apa itu.
Bekas ciuman, tanda kepemilikan.
Artinya, “dia milikku.”
Dan ada juga saat dia menginap
di rumah temannya.
Semua perlengkapan untuk berhubungan seks
sudah ada di tempat tidur.
Saya rasa tidak ada
kejadian apa pun saat itu.
Aku tidak tahu harus mengutukmu bagaimana sekarang.
Kamu sama sekali tidak tahu apa-apa,
tidak punya akal sehat sama sekali.
Temannya hanya ingin pamer.
Jadi dia mengambil foto selfie
dan mengunggahnya untuk memberi tahu dunia.
“Aku tidur dengan Thanwa
dari Jurusan Ilmu Olahraga”
Dia menandainya agar kamu bisa melihatnya.
Jadi kamu bisa memulai pertengkaran,
lalu dia akan meminta maaf dan menghiburnya.
Dia akan merebutnya darimu.
Tapi dia beruntung memiliki
pacar yang baik sepertimu.
Kamu percaya semua yang dia katakan.
Dia tahu kamu mencintainya,
dia akan mendapatkan apa pun yang dia inginkan.
Itulah mengapa dia terus melakukan ini.
Tapi menurutku kali ini,
dia sudah keterlaluan.
Maksudmu...
Kalian berdua ingin aku...
Bubar.
Berapa banyak kesempatan
yang sudah Anda berikan kepadanya?
Apakah kamu benar-benar berpikir dia pantas mendapatkan
kesempatan kedua darimu?
Percayalah kepadaku.
Memberinya kesempatan lagi
hanya akan sama saja.
Kamu tidak akan bisa mengubahnya.
Percayalah, kamu
juga tidak akan mendapatkan kebenaran darinya.
Aku tahu karena aku persis seperti dia.
Aku juga mengatakan apa pun yang aku mau.
Pacarku tidak pernah
tahu kebenaran dariku.
kecuali jika aku memutuskan untuk memberitahunya.
Dimana dia sekarang?
Hari itu ketika aku membentaknya,
Dia meminta izin untuk tinggal bersama
orang tuanya selama beberapa hari.
Agar aku bisa tenang.
Namun ada sesuatu yang sedang terjadi,
jadi dia memutuskan untuk tinggal lebih lama.
Percayalah kepadaku.
Dia jelas sedang mengatasi
situasi ini.
Minumannya sudah habis.
Kamu mau terus minum?
Atau apakah kamu ingin makan rumput?
Aku tahu.
Kamu sangat mencintainya.
Tapi kamu...
Tolong buka matamu.
Kami sangat menyayangimu,
itulah sebabnya kami bersikap jujur.
Kerabat?
Halo?
Ini Than.
Aku kembali ke kamar
tapi tidak menemukan Kin.
Apakah kamu pernah melihatnya di universitas?
Dia pergi ke Inggris.
Aku baru saja mengantarnya ke
bandara beberapa hari yang lalu.
Dia pergi ke Inggris?
Ya, dia pergi mengunjungi orang tuanya.
Dan untuk meneliti lebih lanjut.
Kapan dia akan kembali?
Mungkin akan memakan waktu cukup lama.
Dia sudah menyelesaikan tugas-tugasnya.
Pada semester berikutnya,
dia hanya memiliki satu proyek lagi.
Sejujurnya, menurutku sebaiknya kau
biarkan saja dia pergi.
Aku tahu temanku adalah orang baik,
dan dia sangat menyayangimu.
Tapi aku tidak yakin seberapa besar
cintamu padanya sebagai balasannya.
Jika kau mencintainya lebih dari ini,
Dia tidak perlu merasa sakit hati
karena kamu.
Biarkan dia menemukan seseorang yang lebih baik.
Aku tidak menyangka kamu akan menelepon.
Apakah ada sesuatu yang Anda butuhkan?
Mama?
Apakah saya boleh makan ini?
Sapa pamanmu dulu.
Halo, Paman. Nama saya Mawin.
Siapa namamu?
Halo, saya Akin.
Apakah kamu teman ibuku?
Dia adalah teman saya.
Dia sudah mengenalmu sejak kau lahir.
Dia telah tinggal di luar negeri
dan baru saja kembali ke Thailand.
Lalu apa yang kamu punya di sana?
Bolehkah saya memakannya?
Tentu, tapi hanya satu potong saja, ya?
Oke.
Kamu mau?
Rasanya enak banget.
Aku akan memberimu sepotong.
Tidak terima kasih.
Kamu memakannya.
Terima kasih telah berbagi.
Kau menahannya.
Dia tidak melakukan kesalahan apa pun.
Dia berhak untuk menjalani
hidupnya di bumi ini.
Apakah Anda masih berhubungan
dengan ayahnya?
Dia hanya memiliki ibunya.
Dia tidak punya ayah.
Bolehkah saya tinggal?
Aku ingin tetap bersamamu.
Aku ingin melihatmu setiap hari.
Tapi kita masih bisa bertemu.
Di akhir pekan, kamu akan bersamaku.
Saya ingin bersekolah di sekolah yang dekat sini.
Aku tidak ingin bersekolah di
sekolah bagus seperti yang kau katakan.
Jika kamu pergi ke sana,
kamu akan mendapatkan teman-teman yang baik.
Percayalah,
saat kamu bertemu teman baru,
Kamu pasti akan menyukainya.
Dan sekolahmu
juga dekat dengan kondominiumku.
Setelah kamu selesai sekolah,
aku bisa langsung menjemputnya.
Terakhir kali kamu datang ke kondominiumku,
kamu bilang kamu suka kolam renangnya.
Anda bisa ke sana setiap hari.
Saat Anda sakit
dan perlu minum obat,
Siapa yang akan mengambilkan air untukmu?
Saya punya dokter
yang akan merawat saya.
Akhir-akhir ini saya sering harus pergi ke rumah sakit
.
Terkadang, saya harus
menginap.
Jika kamu tetap berada di toko bersamaku,
aku akan khawatir.
Itulah mengapa aku memintanya
untuk menjagamu.
saat
saya sedang tidak enak badan.
Aku bisa tetap bekerja di toko.
Aku sudah dewasa sekarang.
Datang dan tinggallah bersamaku.
Jika kau merindukannya, telepon saja dia.
Atau kamu bisa melakukan panggilan video dengannya.
Setelah toko tutup,
saya akan datang mengunjungi Anda.
Dan jangan lupa ajak aku keluar.
Tidak banyak tempat
yang bisa dikunjungi di sekitar sini.
Tapi kamu akan bersenang-senang di sana,
kan?
Aku sayang Ibu.
Aku juga mencintaimu, Mawin.
Ada orang lain yang mencintaimu
sama seperti aku mencintaimu.
Apakah kamu tahu siapa dia?
Paman Akin.
Kamu sering mengatakan padaku bahwa
kamu menginginkan seorang ayah seperti ayah-ayah lainnya.
Bagaimana jika kita membiarkan dia menjadi ayahmu sekarang?
Saat kau tak bersamaku,
kau tetap akan memiliki ayah ini.
Jadi ketika aku tidak bersamamu,
Bolehkah aku memanggilmu Ayah?
Tentu.
Kamu bisa memanggilku apa saja yang kamu mau.
Ayah, berjanjilah padaku
akan sering membawaku menemuinya.
Aku berjanji akan menjadi anak yang baik.
Bagus sekali. Aku akan sering mengunjungimu.
Saat kamu merindukanku,
mintalah dia untuk melakukan panggilan video denganku.
Dengan begitu, kita akan merasa dekat.
Ya, aku janji
akan meneleponmu setiap hari.
Kamu janji akan mengunjungiku, kan?
Aku berjanji padamu.
Aku akan merawatnya
seperti anakku sendiri.
Aku juga berjanji padamu.
Halo, Paman.
Apa kabar, Mawin?
Hari ini, aku membuat kerajinan tanah liat bersama Ibu.
Jadi saya ingin menunjukkannya kepada Anda.
Hasilnya bagus sekali!
Kamu telah melakukan pekerjaan yang luar biasa.
Kapan kamu akan datang menjemputku?
Hmm... bagaimana kalau dua hari lagi?
Bisakah kita mengubahnya menjadi tiga hari saja?
Aku masih sangat merindukan Ibu.
Oke, kalau begitu sampai jumpa
tiga hari lagi.
Oke.
Naiklah ke kamarmu,
mandi, dan istirahatlah.
Kamu akan merasa lebih baik besok.
Hal-hal seperti ini membutuhkan waktu.
Sudah larut malam. Sebaiknya kamu tidur.
Oke. Aku merindukanmu.
Mari kita bertemu lagi segera.
Aku juga merindukanmu. Selamat tidur.
Selamat tinggal.
Kerabat.
Aku tahu kau sedang berdiri di sana.
Dan aku juga tahu
bahwa kamu berbohong padaku tentang ciuman itu.
Perasaan kami masih sama.
Tidak ada yang berubah.
Bisakah kamu keluar dan memberitahuku?
bahwa segala sesuatu di antara kita
masih sama?
Bahwa kamu masih mencintaiku
Sama seperti aku mencintaimu?
Jika kamu tidak ingin
mengatakannya dengan lantang,
Anda cukup mengetuk sekali untuk membalas
untuk menunjukkan bahwa
kita masih merasakan hal yang sama.
Jika Anda mengetuk sekali,
artinya...
Kamu sudah tidak merasakan apa pun
lagi untukku.
Namun jika Anda mengetuk dua kali,
Itu artinya kamu masih merasakan
hal yang sama seperti aku.
Apakah kamu bisa mendengarku?
Anda dapat mengetuk untuk membalas.
Tolong jawab saya.
Saya sedang menunggu jawaban Anda.
Menunggu di depan pintu yang sepertinya
takkan pernah terbuka.
membuat saya mempertanyakan apakah
Seharusnya aku masih berada di sini.
Apakah kamu baik-baik saja? Aku bisa menemanimu.
Percayalah kepadaku,
Tidak peduli berapa banyak kesempatan
yang Anda berikan, dia akan selalu sama.
Kamu tidak akan pernah bisa mengubahnya.
Apakah kamu yakin kamu baik-baik saja?
Saya mengerti.
Saat kita mencoba,
tetapi tidak berhasil,
Ini sangat menyakitkan.
Karena saya pernah mengalaminya.
Apakah kamu pernah melihatku menyerah?
Bahkan sekarang pun,
aku masih menyimpan sedikit harapan.
Apakah kamu sedang membicarakan aku...?
dan kamu?
Ya.
Aku akui itu.
Meskipun
kamu sudah memberitahuku sepuluh kali
bahwa kita hanya bisa berteman,
Jauh di lubuk hati,
Aku masih berharap kau akan memberiku
kesempatan suatu hari nanti.
Kawan.
Hei, aku sedang jujur.
Lalu apa hubungannya
dengan ini?
Ini ada hubungannya.
Karena kalau begitu aku tahu
Dia bukan tipe orang yang mudah menyerah.
Atau mungkin...
Ketika sesuatu rusak,
Sebaiknya kita membiarkannya saja.
Ini sudah tidak bisa diperbaiki lagi.
Dibandingkan.
Apakah Anda ingat
mesin olahraga pertama?
Apakah itu rusak setelah
kita menggunakannya dalam waktu lama?
Teknisi itu mengatakan bahwa
alat itu tidak bisa diperbaiki.
Tapi itu kamu.
yang menyuruh kami untuk mencoba memperbaikinya terlebih dahulu.
Untuk mencoba memperbaikinya sepenuhnya.
Dan pada akhirnya,
semuanya berjalan dengan baik.
Ini berbeda, bro.
Ini adalah seseorang yang memiliki perasaan.
Dan intinya adalah,
Aku bahkan tidak tahu
apa yang dia pikirkan.
Sudah bertahun-tahun lamanya.
Mungkin,
Sudah terlambat.
Jika hal itu cukup penting,
tidak ada istilah terlambat.
Kamu yang mengatakan itu.
Anda harus bertanya pada hati Anda sendiri.
Apakah dia cukup penting
bagimu untuk terus berusaha?
Terima kasih telah menemui saya.
pada hari-hari
ketika aku tidak bisa melihat diriku sendiri.
Pintu mungkin tertutup,
tapi tak peduli berapa kali pun,
aku akan mengetuk
sampai dia membuka hatinya.
Ya, memang seharusnya begitu.
Daripada yang saya tahu
mencoba lagi agar tidak
berakhir dengan cara yang sama.
Tidak peduli berapa lama waktu yang dibutuhkan,
Aku tidak akan pernah berhenti mencoba.
Cabang kedua dari pusat kebugaran itu juga.
Penjualan harus meningkat,
dan produknya harus dikemas dengan baik.
- Bersulang.
Terus berjuang!
Bolehkah saya coba sedikit?
Saya melihat brosur kondominium itu.
Apakah Anda akan pindah?
Apakah kamu ingin aku melakukannya?
Jika kamu menginginkannya,
Aku akan memberi tahu orang lain
bahwa kita sedang berpacaran.
Jadi, itu melanggar perjanjian kita.
Siapa yang mau berkencan denganmu?
Serius, sampai kapan
kita harus merahasiakan ini?
Apakah kamu malu berkencan dengan
seorang fotografer sepertiku?
Bagaimana menurutmu?
Mungkin sedikit.
Lihatlah betapa berbedanya
kamu dan aku.
Seandainya aku tampan, berkulit putih,
dan seorang anak laki-laki yang menarik,
Anda mungkin akan mengumumkan saya
kepada dunia.
Apakah Anda masih ingin
menjaga profesionalisme?
Mengapa?
Banyak perusahaan tidak mengizinkan
pacaran di tempat kerja.
Saya bukan bagian dari Beyond Perfect.
Dan kamu juga tidak.
Selain itu, Too tidak memiliki aturan seperti itu.
Nah, coba pikirkan.
Jika orang-orang tahu kita pacaran
dan tinggal bersama seperti ini
dan ketika saya ada pekerjaan,
saya memilih Anda sebagai fotografer,
Pekerjaan selanjutnya, tetap kamu...
Pekerjaan selanjutnya juga, itu kamu.
Tentu, karena saya memang jago.
Mereka mungkin berpikir kamu mendapatkan
pekerjaan itu karena alasan lain,
Bukan karena keahlianmu.
Saat Anda memilih saya untuk pekerjaan ini,
apakah karena saya memang bagus?
atau ada hal lain
yang lebih menonjol?
Saya percaya diri dengan
profesionalisme saya.
Sekadar bertanya, tidak perlu dianggap serius.
Baiklah, mari kita tetap berpegang pada kesepakatan.
Mengapa Anda mencari
tempat tinggal baru?
Aku tidak tahu.
Mungkin kamu akan merasa tidak nyaman
jika ada orang yang tinggal bersamamu.
Sejujurnya, kamu bisa memberitahuku.
Saya siap pindah.
Aku sudah terbiasa.
Sudah terbiasa atau menyukainya? Jujur saja.
Sudah? Kalau begitu, boleh saya minta sedikit?
Apa saja hidangan penutup yang kamu punya hari ini?
Menu spesial, Obsidian Dark
Chocolate Lava dengan Coco Caviar.
Lava adalah cokelat hitam,
disajikan dengan butiran kakao yang kaya rasa.
Dan Crème Brûlée Gading
dengan Sirup Teh Putih.
Saya pesan cokelat hitam,
tapi tanpa mutiara.
Kamu suka yang kuat, ya?
Bagaimana denganmu?
Sama halnya denganku.
Tapi saya akan memilih mutiaranya.
Saya menyukainya.
- Kamu tidak suka mutiara?
- Hei!
Tata krama di meja makan.
Sekian dulu untuk saat ini.
Apakah kita akan pergi ke suatu tempat
atau hanya kembali saja?
Aku mau pulang saja.
Aku mengantuk. Aku ingin tidur.
Kamu pikir kamu bisa tidur?
Resort De Puskani adalah
resor yang baru saja direnovasi.
dengan warna putih sebagai pengganti
pasir dan biru sebagai pengganti laut.
Ini terinspirasi oleh sebuah desa nelayan.
Hmm, bagus.
Terima kasih banyak, Akin.
Apakah ada yang ingin
bertanya lagi?
Kita sudah lama tidak berpesta.
Bagaimana kalau kita mengadakan pesta kecil-kecilan?
Kamu gila ya?
Kita seharusnya membahas pekerjaan!
Aku tidak akan pernah membiarkanmu lewat.
Jadi tidak ada orang lain?
Jika tidak, mari kita akhiri saja untuk hari ini.
- Baik.
- Terima kasih.
Mendayung perahu, air yang dalam mengalir,
memikirkan orang yang mendayung.
Mendayung perahu ke Phayao,
mendayung perahu ke Phayao.
Siapa yang mau mabuk,
bangun dan mendayung!
Mendayung perahu, air yang dalam mengalir,
memikirkan orang yang mendayung.
Aku akan menemuimu di restoran,
di meja yang sama.
Oh, ayo kita pergi.
Mendayung perahu, air yang dalam mengalir,
Ayo pergi, Fai.
Sampai jumpa di restoran.
Akin, apakah kamu datang?
Mau ke mana?
AJ ingin pergi berpesta.
Di tempat yang sama.
Nah, aku perlu menjemput
Mawin dari rumah ibunya.
Pekerjaanmu cukup banyak.
Kamu baik-baik saja?
Apakah saya perlu meminta bantuan Anda?
Saya baik-baik saja, terima kasih.
Pastikan kamu cukup beristirahat.
Pergilah ke gym, berolahraga sedikit.
KPI kesehatan Anda mungkin akan terpengaruh.
Tentu.
Sejujurnya, Akin...
Akhir-akhir ini, aku merasa kamu tidak
sepintar dulu.
Apakah ada sesuatu yang sedang terjadi?
Apakah ini sesuatu yang terjadi di rumah?
Bukan apa-apa.
Aku tahu kamu sendirian di Thailand.
Orang tuamu berada jauh.
Jika kamu perlu bicara, aku di sini.
Saya ingin perusahaan ini menjadi seperti
rumah kedua bagi Anda.
Kita bisa membicarakan apa saja.
Dan saya percaya bahwa ketika
kehidupan pribadi kita baik,
Kehidupan kerja Anda juga akan baik.
Terima kasih.
Kau tahu apa?
Seseorang yang benar-benar terampil tidak
hanya mampu menangani pekerjaan dengan baik.
Mereka juga mampu mengelola emosi
dan perasaan mereka dengan baik.
Mereka cukup berani untuk mengakui
apa yang sebenarnya mereka inginkan dalam hidup.
Terkadang, pekerjaan bisa menunggu.
Karena ada batas waktunya.
Namun, sesuatu perlu
segera ditangani.
Jangan biarkan mereka berlama-lama
karena mungkin sudah terlambat.
Oke.
Saya pergi sekarang.
Seseorang datang untuk menemui Anda.
Oke.
Mari kita mulai dari awal.
Ayo kita pergi jalan-jalan.
Akin, kapan kamu mulai berpacaran?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Namun dengan semua hati ini,
Bukankah dia akan menganggapmu
sedikit bermuka dua?
Mereka akan mengadakan
pesta Tahun Baru di sekolah.
Tapi kita juga perlu mencari pakaian.
Kita baru saja mulai berpacaran,
jadi mari kita jalani perlahan-lahan.
Ini belum berakhir.
Kamu butuh hidangan penutup untuk mengakhiri makan, kan?
Apakah itu Akin?